Используя любой скриптовый язык (напр Python, Ruby, Javascript, Perl) 
требуется написать минимальный веб-сервис, отслеживающий появление ключевых слов в новостях в RSS лентах. 

Найденые новости сохраняются в БД и 
при запросе отображаются в виде заголовка, текста и ссылки на источник. 
Наборы RSS источников и ключевых слов должны настраиваться.

Сервис должен состояить из двух функциональных частей - модуль сборка данных с RSS лент и веб-сервис вывода результатов и управления ключевыми словами и RSS лентами.

Для хранения результатов работы модуля сбора и управления ключевыми словами рекомендуется использовать БД sqlite3

Работа сдается в виде:
0) работа обязательно выкладывается на публичный гит гепозиторий и присылается в виде ссылки (!)
1) одиночного файла скрипта (насколько это возможно), готового для запуска
2) указание на зависимые библиотеки (если есть, список зависимостей pip, uv, poetry, npm и т.п.)
3) скриншот и лог работы скрипта на протяжении 4 часов с выводом всех найденых новостей (если за 4 часа не нашлось - выбирайте другие источники)
4) список API или http endpoint для управления


По-желанию предоставление решения в виде публичной песочницы, например на https://repl.it